Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Бізге тек өз елімізде тағы да әрекет ету керек.
Қайтадан бастағыңыз келе ме?
Ешбір бағдарлама қатесіз емес, бірақ
Сондай-ақ жөндеуге болмайтын бағдарлама жоқ.
Оны қалай тоқтатамыз?
Сіз түсінбейсіз.
Бұл шынымен қате ме?
2501 жобасы үшін бастапқыда талап етілетін нәрсе болды
майор,
6-бөлім кіруге дайындықты аяқтады.
Мейірім көрсетпе.
Мен сізді естимін.
Сіздің миыңызда шу көп.
Менің етеккірім келді.
9-бөлімнің 6-бөлімнің үйіндісіне араласуы жаман емес пе?
Өйткені екінші тараптың дипломаты зұлым.
Оқиға орнын сәтті түсірсек те, олар жер аударылады.
Қолымызды былғаудан басқа амалымыз жоқ.
Қозғалайық.
Жинау нүктесіне оралу.
Не...!
Қоғамдық қауіпсіздік үшін...?
Тоқта!
Саған атуға кім бұйырды! ?
Қаруыңызды қойыңыз!
Дипломатиялық иммунитет!
Жауапты адамды осында шақырыңыз!
Сертификатталған бағдарламашыларды елден шығару қару эмбаргосын бұзады.
Бұл жолы адам ұрлады деген күдік бар сияқты.
Бұл адам сізге қайтарылады.
Бұл мүмкін емес.
Ол баспана сұрайды және қабылданады, сонымен қатар антқа қол қояды.
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз
Жауап беруге міндетті емес.
Сондықтан халықаралық құқыққа сүйене отырып, Жапония
Оны қорғауға және қайтаруға құқығы бар.
Айтпақшы, ант елшілікте бар.
Мен сізге кейінірек көшірмесін жіберемін.
Жарайды ма?
Сен тірі оралмайсың.
Мен сенің сыйлы болғаныңды қалаймын.
Біздің еліміз пацифист-демократиялық мемлекет.
О, иә.
Бұл терезенің сыртында.
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Оптикалық камуфляж
Бұл сирек.
9-бөлімдегі Арамаки мырзаның Сыртқы істер министрлігінде қандай ісі бар?
Ертең Габель Республикасымен жасырын кездесу жоспарланған.
Бұл әдеттегі ODA.
Революциядан кейін құрылған жаңа үкімет қайта ашуды ұсынды.
Олар бәрін демократиялық жолмен жасайды, бірақ ақырында олар 50 немесе 100 қадамға жетеді.
Бұл сіз тапқан ақша емес, сондықтан оны үйренбейсіз.
Ешкім сізге алғыс айтпайды, өйткені олар оны қанау үшін өтеу деп ойлайды.
Сонда үкіметтің ниеті қандай?
Мәселе баспана сұрап, біздің елде қалғысы келетіндер.
Әскери режимнің бұрынғы басшысы
Бұл полковник Марес болатын.
Мен ол адамды қуып шығып, көмек көрсетуім керек пе?
Баспананы ресми түрде тану және көмек көрсетуден бас тарту; немесе
Бұл қиын бөлік.
Қоғамдық пікірді қанағаттандыратын нақты себеп болса
Ол мен тез арада депортацияланғым келетін адам.
Өткен күнгі кету оқиғасы кезінде сізге көмектескен сияқтысыз.
6-бөлімдегі Накамура мырза маған алғысын білдірді.
Сырт келбетімізбен қолымызды былғай алмаймыз.
Қол жеткізу
Реакцияның жойылуы.
Ми толқынының шығуы туралы не айтасыз?
Ешқандай ауытқулар жоқ.
Имитациялық тәжірибе режимінің үлгісін ауыстырыңыз.
Сыртқы істер министрінің аудармашысы.
Шамамен 23 минут бұрын мені телефон желісі арқылы компьютер бұзды.
Белгілі бір елдегі дереккөз ескерткендей
Қуыршақ ойыншылары интернеттің әрбір терминалына араласа бастады,
Габель Республикасымен жасырын келіссөздерге диверсия жасау мүмкіндігі күшті болды.
Мен жиналғандардың барлығын тормен күтіп отырдым.
Ол кездесуге шабуыл жасау үшін оның елесін бұзуды жоспарлаған болуы мүмкін.
Қауіпті адам тосқауылдан өтіп, оның елесіне жету үшін қанша уақыт қажет?
Қолданылатын құрал ескі HA3, сондықтан
Шамамен 2 сағат.
Бұдан артық кез келген қауіпті, сондықтан сызық кесіледі.
Бату мен Ишикава көлікпен кері іздеудің орнын қадағалайды.
Бізге қосылыңыз.
Әлгі белгісіз хакер қуыршақ па?
Ұлты, болжамды американдық.
Жасы, жынысы, тегі, бәрі белгісіз.
Өткен қыстан бастап ол негізінен ЕК аймағында пайда болды.
Акция бағасымен айла-шарғы жасау, ақпарат жинау, саяси маневр жасау, терроризм, киберэтиканы бұзу,
Қылмыскер оннан астам басқа айыптар бойынша халықаралық іздеуде.
Оған берілген кодтық аты Қуыршақ шебері болды, өйткені оның елестерді бұзу және манипуляциялау әдісі.
Бұл елде бірінші рет пайда болуы керек.
Неліктен мұндай дарынды адам ескі HA3 пайдаланады?
Егер бұл жаңа түрі болса, оны анықтау қиынға соғады, сонымен қатар оны қадағалау қиын.
Бірақ бұл жағдайда жағдайды ескере отырып, бұрынғы әскери режимнің басшысы болған Мареске бірден күдік түседі.
Демеуші Марестің күдігінен аулақ болу үшін әдейі ескі стильді қолданды.
Немесе біздің солай ойлағанымызды қалайтын басқа демеуші бар шығар.
Бір қызығы, Марестің өзі билеуге мәжбүр болған адамдардың бірі болуы мүмкін.
Сіз тым көп ойлайсыз ба?
Қазіргі уақытта бұған негіз жоқ.
Негіздер?
Мен осылай сыбырлаймын,
Менің елес.
Айтпақшы, сіз әлі де револьверді пайдаланасыз ба?
Екі адамдық камерамен екі мылтықты түсірсеңіз де кептеліп қалудан қорқасыз ба?
Маған Матеба ұнайды.
Қолдау көрсетілетін адам ретінде мен артықшылықтан гөрі тиімді басқару күшіне назар аударғым келеді.
Себебі мен қиналамын,
Застава жасаңыз.
майор,
Мен сізден осыны сұрағым келді.
Неге мен сияқты жігітті штабтан суырып алдың?
Өйткені сен сондай жігітсің.
Ол заңсыз әрекеттерде тәжірибесі жоқ, отбасы бар үлкен адам.
Ол компьютерге айналғанымен, оның миы әлі де көп және тірі жан дерлік.
Сіз қаншалықты жақсы жауынгер болсаңыз да,
Бірдей стандартты өнімдерден тұратын жүйелер
Оның бір жерде өлімге әкелетін кемшілігі болады.
Ұйымдар және адамдар
Мамандықтың соңы баяу өлім,
Міне.
Эй!
Мен білемін!
Сіз барлығы 40 секундқа артта қалдыңыз! ?
Бұл бар болғаны 5 секундты алады!
Тимлайн: Yi Hua; Пост-өндіріс: Blackfeather; Кодтау: prpr Dog; BD түзетулері: Apa Cha Дистрибьютор Fei Shi
Эй, бұл өте жаман.
Егер бұлай болса, менің бұрынғы серіктесім заңсыз жұмыс істегені үшін одан да нашар болар еді.
Дегенмен, елес бұзудан кейін әйеліңіздің өзін қалай сезінетінін білгіңіз келе ме?
Бетіңізді біріктіріп, кенеттен ажырасуыңызды сұрамаңыз.
Соның арқасында қызым бейтаныс адам сияқты.
Оның тәкаппар болғаны сонша, мен оны алдап жатырмын деп күдіктенеді.
Бірақ мен тосқауылдан оңай өтіп кеттім.
Ол бағдарламашы сияқты, бірақ
Барда өте мейірімді жігітті кездестіріңіз.
Әйелімнің қорғаушысы тым жақсы болса, мені кездестіруге рұқсат етпесе ше?
Менімен кеңескеніңіз үшін рахмет.
Осылайша сіз орындарды өзгерту кезінде оған қол жеткізе алмайсыз.
Сен ақылдысың.
Ақымақ!
Сен өте өлдің! ?
Бізден басқа жұмысбасты адамдар бар екеніне сенімдімін.
Мұнда ешкім жоқ.
Оның мағынасы жоқ.
Керісінше тауып алсаң да, біз жеткенше шаршайсың.
Бұл мысық пен тышқан ойыны ма?
Бұлай шағымданба.
Құсанағы мен Тоғуса келесі болжамды аймаққа бет алды.
Балалар, сол жерден бірдеңе іздеу керек.
Сіз нені айтасыз?
Бір нәрсе!
Ақымақ қарт,
Менің сенен бірдеңе сұрағанымды қалайсың ба?
Иә?
Ой, мен уақытында үлгермедім.
Аға, сен мұнда тазалау машинасын көрдің бе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Көрдіңіз бе? Сіз оны көрмедіңіз бе? ? Қайсысы?
Мен оны көрдім
Сонымен, қоқысты өзіңізбен бірге әкелсеңіз, ол жойылды.
Бір адам телефонмен сөйлесті, мен оны уақытында жеткізе аламын деп үміттенемін.
Ум, эй, эй, мынау...
Қалпына келтіру көлігі?
Қараймын, ол 7 минут сайын қозғалады.
Бас кеңсе;
Жергілікті тазалау бөлімінен ақпарат алыңыз.
Ауданды патрульдеуде сегіз құтқару көлігі.
Нысаналы көлік, C79 түрі.
Мен саған көлік жүргіземін.
Ишикава, қалпына келтіру көлігімен адамның үйіне барыңыз.
Бату келесі патрульдік пунктке өтуі керек.
Сіз біреумен байланыста болуыңыз мүмкін.
Тек оған қол тигізбей орындаңыз.
Патрульдік пункт деректері келді.
Кері іздеу нүктесіне сәйкес келеді.
Нысана, келесі нүктеде орналасқан.
HA3, рұқсатты растау.
Wariiwarii.
Эй,
Екінші жартысында мен қоқыс тасамын, ал сен телефон соғасың.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен саған сыбайлас болғым келмейді.
Қандай аянышты оқиға.
Сіздің балаларыңыз бар ма?
Біреу бар сияқты ма?
Сонда сіз түсінбейтін шығарсыз.
Қызым менің өмірім.
Қарашы, сен періштеге ұқсайсың, солай емес пе?
Менің басқалардың альбомдарын қарау хоббиім жоқ.
Иә, №79 вагон.
О, бастық!
Бұл не?
Полиция біздің аудандарды патрульдейді ме?
Неліктен бұлай?
Мен білмеймін!
Бұзушылық әшкере болды!
Мен сол мейірімді жігітке хабарлауым керек!
Мен бір патрульдік орынды өткізіп жіберемін!
Нысана патрульдік жолдан шығып, келесі нүктеге дейін жылдамдады.
Сіз мұны сездіңіз бе?
Көру ауқымына кірмеңіз.
Мүмкін ол Тазалық бюросының интернетіне кіргені үшін табылған шығар.
Артынан жасырын кіріп кетсем екен.
Сөзсіз.
Қарсыласпен соғысыңыз және оны басып тұрыңыз.
Мен сізге дискіні қайтарып беремін.
А, брондалған фургон Будда.
Күшті оқтары бар біріктірілген от! ?
Көліктің есігі тесіліп қалады!
Автоматпен?
Ақылсыз бейбақ
Ол тіпті оптикалық камуфляжды пайдаланады!
Тек орындаңыз!
Мен жоғарыдан айналайын.
Тоғуса,
Егер олар әлі тірі болса, көліктегі екі адамды қамауға алыңыз!
Түсінікті
Бұл жағымсыз жұмыс орны.
Полиция!
Барлығы жатсын!
Бұл соңы ма?
Ол аяқталды ма?
Мұндай мылтық ауыр оқтарды атуы мүмкін.
Рамкалардың сылдырлары. Бөшке де жақсы емес.
Сізді қамауға алудың қажеті жоқ.
Ештеңені түкірме!
Құсу?
Сенің атыңды да білмейтін мына бейбақ бастық болмасын, ақымақ!
Ананың жүзі,
Мен туған қаланың көрінісі,
Балалық шақтағы естеліктер
Есіңде бірдеңе бар ма?
Аруағы жоқ қуыршақ мұңды.
Әсіресе тамырларында қызыл қан ағып жатқандар.
Егер сарайға тікұшақ жолаушысы кірсе, ол асығады.
В тобы артқы жағында;
Қалғандары майданға айналады.
Сайто,
Сіздің командаңызға сарайдағы барлық көліктерді электр желісінен ажыратуды сұраңыз.
Жазуды бастау.
Штабтан бас менеджерге дейін.
Майор ұстаған адамның жеке басы анықталды.
Тыңдап көрейік.
Сент-Женфер, 28 жаста.
Иммиграциялық бақылау заңын бұзу;
Бұрынғы үш соттылық, соның ішінде атыс қаруы мен қылыштарды заңсыз сақтау.
Ол өткен айдың соңында жоғалып кеткенге дейін босқындарға негізделген қарулы күрес ұйымының мүшесі болған.
Шамамен бір апта бұрын мен бұл соттылықты сатып алдым,
Мен Габель Республикасы үкіметінің елшілік атташесінен жасырын жиналысқа шабуыл жасау туралы өтініш алдым.
Сонда шындық қандай?
Әдетте Корги ретінде белгілі.
Мамандығы аздап шулы қалдық өнім пайдаланушысы.
Оларды шимпирлер деп те атайды.
Бұл учаскелік полиция бөлімшесінің соттылық тізімінде расталды.
Қай жерден қағып алсаң да Ғабельге қатысы жоқ.
Бұл қуыршақ басқаратын қуыршақ.
Ишикава ше?
Мен қазір қайтып келдім, мен Тоғуса екеуміз қазір нашар тазалаушыларды көндіреміз.
Сонымен, сол жерде пайда болған қуыршақ кім болды?
Ол қандай адам?
Ол қуыршақ сияқты.
В тобының жақсы орналасуы.
А және С тобы жақсы.
Кіруге дайындық аяқталды.
Тез кіріңіз.
Имитациялық тәжірибе дегеніміз не?
Сондықтан менің әйелім де, қызым да, ажырасуым да, араласуым да - бәрі жалған естеліктер мен армандар.
Сізді біреу мемлекеттік қызметкерлерді хакерлеу үшін пайдаланды.
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Мен сіздің пәтеріңізге бардым.
Ешкімді емдеме.
Бұл мен үшін бөлме.
Сондықтан,
Ол бөлме мен бөлек тұру үшін жалға алған пәтер.
Сіз бұл бөлмеде 10 жыл бойы тұрып жатырсыз.
Әйелін де, балаларын да емдемейді.
Бұл тек сіздің басыңызда болатын отбасы.
Қараңыз.
Бұл сіз әріптесіңізге көрсеткіңіз келген фотосурет.
Суретте кім?
Бұл суретте анық болды.
Менің қызым
Періштедей күлімде
Қызының аты кім?
Әйеліңізбен қашан және қай жерде кездестіңіз?
Сіз неше жыл бұрын тұрмыс құрдыңыз?
Суретте кім?
Сол жалған арманды қалай өшіремін?
Өкінішке орай, қазіргі технологиямен
Табыстың тек екі жағдайы туралы хабарланды.
Өте ұсынылмайды.
Мен сені аяймын.
Имитациялық тәжірибелер мен армандар,
Бар ақпараттың барлығы шынайы;
Және бұл елес.
Қалай болғанда да, жалғыз адам өмір бойы байланыста болатын ақпарат мөлшері өте аз.
Киборг жұмыстан тыс кезде суға түсуге келе ме?
Бұл жақсы үрдіс емес.
Сіз қашан бастадыңыз? Осындай нәрселер
Теңізден қорықпайсың ба?
Егер флоатр жұмыс істемесе
Сонда сен өлесің.
Әлде сен маған секіріп көмектесесің бе?
Мен оны менімен бірге шығуға мәжбүрлегендей емес.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Әй, мұхитқа сүңгу қандай?
Сіз су асты курсын аяқтаған жоқсыз ба?
Бұл бассейн туралы әңгімені тыңдамаңыз.
Қорқыныш, қобалжу, жалғыздық, қараңғылық
Және мүмкін үміт.
(Сора) …Дегенмен, болған жайттардың бәрінен кейін,
Қараңғы теңізде?
Теңіздің бетіне шыққанда, бұрынғыдан басқа адам бола алар ма екенмін.
Кейде менде солай болады.
9-бөлімнен шыққыңыз келмей ме?
Бату,
Сіздің денеңіз қаншалықты түпнұсқа?
Сіз массыз ба? Сіз
Бұл пайдалы нәрсе.
Егер сізге ұнаса, денеңізге имплантацияланған химиялық зауытты қолдануға болады.
Қаныңыздағы алкогольді ыдыратып, бірнеше ондаған секундта байыптылыққа оралуға болады.
Сондықтан күтіп отырып ішуге болады.
Мүмкін болса, кез келген технология оны жүзеге асырмай тұра алмайды.
Бұл адамның инстинкті сияқты.
Зат алмасуды бақылау, қабылдауды ұштау,
Қозғалыс дағдылары мен рефлекстерінің күрт жақсаруы,
Ақпаратты өңдеуді жеделдету және кеңейту
Кибернетика мен протездік денелер арқылы анағұрлым жоғары қабілеттерге ие болғаннан кейін,
Ең жоғары деңгейде күтімсіз өмір сүру мүмкін болмаса да
Шағымданудың қажеті жоқ.
9-бөлімге жанымызды сатқан сияқты емеспіз.
Иә, менің зейнетке шығуға құқығым бар.
Егер сіз кішіпейілділікпен осы протездік денені және кейбір естеліктеріңізді үкіметке қайтарсаңыз.
Адамды адам ететін бөліктер ешқашан аз болмағаны сияқты,
Өзің болу үшін қанша нәрсе керек екені таңқаларлық.
Бізді басқалардан ажырататын бет және бейсаналық дауыс,
Оянғанда қараған қол,
Балалық шақтағы естеліктер, болашақ туралы ескертулер.
Бұл бәрі емес.
Менің компьютерім қол жеткізе алатын ақпараттың үлкен көлемі және Интернеттің таралуы,
Олардың барлығы менің бір бөлігім
Мен болатын сананы жасаңыз,
Сонымен бірге ол мені белгілі бір шектеулерге шектеуді жалғастыруда.
Сол үшін батып бара жатқан денені көтеріп теңізге сүңгисің бе?
Қараңғы мұхит түбінен не көруге болады?
Енді біз айна ұстаймыз, көргеніміз бұлыңғыр.
Бұл қазір сенсің, солай ма?
Егер кешігіп қалатын болсаң, неге маған хабар бермейсің!
Дайын.
Қосылу.
Жарайды,
Жетеді!
Кесу!
3 минут ішінде басшының кабинетіне есеп беру.
Сіз кешігіп келгендіктен, мен сізге түсіндіріп беруге дайынмын.
Шамамен екі сағат бұрын Ньюпорт-Ситидегі Megatech Body Co., Ltd. желісі ашылды.
Ол рұқсатсыз протездік денелер жасай бастаған көрінеді.
Шенеунік мұны байқап, жеткенше протездік дене қашып үлгерген.
Біз қоршау орнатып, іздеген аймаққа.
Сіз тас жолда адасып жүрген жалаңаш әйелді қағып кеттіңіз.
Унчан деген арлы адам.
Бұл жерге әкелінді.
Megatech Body - мемлекет сатып алатын өндіруші.
Сонда ол жерде жасалған барлық протездік денелер құпия болып табылады ма?
Егер бұл хакердің жұмысы болса, олар шабуыл тосқауылынан өтуде өте шебер.
Бұл жалғыз мәселе емес.
Әрине, оның басында мидың бір бөлігі жоқ,
Көмекші компьютердің ішінде елес сияқты бірдеңе бар сияқты.
Бұл елесті дубляждау кезінде пайда болатын псевдо-елес сызығына ұқсамайды.
Дубляжға тән ақпараттың нашарлауы байқалмайды.
Кез келген жағдайда
Шлагбаумның айналасындағы аумақтың картасын жасап, сүңгімейінше, сенімді болу мүмкін емес.
Сонымен,
Мен сол затты тексерудің ортасындамын.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ал, оны бөліп алайық.
Сол протездік денеде елес болуы мүмкін бе?
Сіз байсалдысыз ба?
Мүмкін емес.
Целлулоидты қуыршаққа жанның кіруі мүмкін бе?
Ол қанша нейромедициналық құрылғылармен толтырылғанын айтпағанда.
Оның ішінде жанның тұруы ғажап емес.
Сонымен қатар, сіз жаңадан келген адамсыз, сондықтан білмеуіңіз мүмкін.
Майордың протездік денесін де Mega Tech Body жасайды.
Майор ғана емес,
Менің және Ишикаваның денелерінің бөліктері, сонымен қатар Сайто және т.б.
Техникалық қызмет көрсету және басқа заттар,
Сіз және директордан басқа 9-бөлімде барлығы дерлік сізге қарыздар.
Түсінесің бе, неліктен бәріміздің жүзіміз бұлыңғыр? Тоғуса мырза.
Осыны болжайтын болсақ, мен жау протездік дененің ішінде немесе сыртында екенін білмеймін,
Ол өте құпия тосқауылдан жасырын өтіп, протездік дене құрастырды.
Елес сызығы бар бағдарлама жіберілді.
Бұл да сізді тез ұстайтындай.
Сен кімсің?
Ұрлық желісін ұмытыңыз.
Тогуса, сайтты тексеріп, Мегатехті тазалайтын Ишикавамен кездесіңіз.
Бату,
Менде Megatech өшірілгендей құпиялар класын өңдейтін желі болды.
Тосқауылдың жұмыс істеп тұрғанын екі рет тексеріңіз.
Мен қабырғаға лабиринт саламын.
Мен ертең оған сүңгуге тырысамын.
Бұл қауіпті емес пе?
Протездік денені өзгерту және қолды жүзу
Маған бұл протездік дененің ішінде не бар екенін білуім керек.
Мен сүңгігенше ешкімнің суға түсуіне жол берме!
Ол жігітке не болды?
Қуыршақ оқиғасынан бері қызық болды.
Мен оны кешенді бағалау есебіне жазуым керек еді!
Сіз оны оқымадыңыз ба?
Директор,
Сіз миыңызды шатастырып жатқан кибердәрігердің тұлғасына күмәнданған кезіңіз болды ма?
Компьютерлік дәрігерлер мерзімді психиатриялық тексеруден өтуі керек,
Қоғамдық қауіпсіздікке байланысты дәрігерлер де фондық тексерулер жүргізеді, бірақ
Оны жүзеге асыратын да сол адамдар.
Күмән болса, оның шегі жоқ, солай ма?
Директор,
Накамура мырза, Сыртқы істер министрлігінің Шарт бойынша министрі кездесуді сұрайды.
N, жарайды, өтсін.
Сол семіз жігітке сенемін.
Сыртқы істер министрлігі Келісімшарттарды талқылау департаментінің директоры Накамура, 6-Қоғамдық қауіпсіздік бөлімі ретінде де белгілі.
Ұзын бойлы ақ адамдарға көрінбейтін бет.
Ал, кеттік.
Исикаваға өзін қатты итермеуді айт.
Сіз не ойлайсыз?
Әлгі протездік дене маған ұқсамады ма?
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Тек бет пен қаңқа емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен сияқты кез келген протездік киборг осылай ойлайды.
Мүмкін мен баяғыда өлген шығармын,
Менің қазіргі мен компьютер мен протездік денеден тұратын симуляциялық тұлға ма деп ойлаймын.
Жоқ, менің ойымша, мен ешқашан болған емеспін.
Сіздің титан бас сүйегіңізде де ми бар,
Оларға адам сияқты қарайды, солай ма?
Өз миына қараған адамды ешкім емдемейді.
Өйткені, мен айналамдағы жағдайларға байланысты маған ұқсайтын нәрселер бар деп бағалап отырмын.
Өз елесіңізге сене алмайсыз ба?
Егер кибернетикалық дүниенің өзі елестер туғызса
Жан болсаң,
Сол кезде өзіңізге қандай негізде сену керек?
Шинигаминің көру қабілетін сыйға тарта алады.
Мен оны тексеремін. Бұл протездік дененің ішінде не бар?
Өз елесіңізбен.
Екеуміз де бос емеспіз.
Қысқаша айтайық.
Мен солай болғанын қалаймын.
Мен протездік дененің ішіндегісін алуға келдім.
Өз кезегінде сіз, 9-бөлім, бұл мәселеден босатыласыз.
Сыртқы істер министрі қол қойды.
Қауіпсіздік бөлімі;
Жерасты тұрағынан тыс жерде жүретін қоғамдық көліктер туралы не деуге болады?
Шарт кеңесінің директоры Накамура және оның серігі доктор Уиллис ретінде тіркелген.
Маған мұражайға кіргеніңіздің видеосын жіберіңізші.
Тағы да.
Инфрақызыл сәуледе.
1, 2, 3
Маған жерасты автотұрақ аймағындағы қысым датчигінің жазбасын беріңіз.
B 7 және 8.
майор,
Бұл Тоғуса.
Код 09.
Не болды?
Бас Накамураның денесі тапсырыс бойынша жасалған протездік дене ме?
6-бөлімде киборгтар жоқ.
Шетелде жұмыс істеу ыңғайлылығына байланысты,
Басқа елдің қамқорлығы мен сезімін ескеріңіз.
Егер бұл ұзын ақ адам киборг болса да,
Екі адамның салмағы 500 кг-нан асуы мүмкін емес.
Қысымға сезімтал жазу.
Автотұрақ?
Екі қымбат көлік,
Ешқайсысы да көлік жүргізетін типке ұқсамайтын.
Бақылау камерасының түсірілімінде екі адам ғана көрінеді, бірақ
Кіретін есік өте сезімтал болды, солай емес пе?
Жабуға шамамен 3 секунд кетеді.
Мемлекеттік мекемелердің ішінде термооптикалық камуфляжды пайдалану заңсыз болғанына сенімдімін, солай ма?
Мемлекеттік құпиялар туралы заңды бұзу ауыр қылмыс болып табылады.
6-бөлімде қорқынышты нәрсе туралы ойланады.
Дайынсың ба?
Матеба жақсы болса.
Айтудың қажеті жоқ,
Егер арамыздағы құпияны ашпасаңыз, сізге опасыздық жасады деген айып тағылады.
Бір-біріне.
Сыртқы істер министрлігінің ниетіне қарамастан, бұл 9-бөлімге жауапты болуы керек іс.
Дегенмен, дәлелді себеп болса, мен ынтымақтасудан тартынбас едім.
Доктор Уиллис!
Расталды.
Бұл сөзсіз ол.
Ол ма?
Бұл протездік дененің ішінде бар бастапқы елес тосқауыл.
Дегенмен, жынысы әлі белгісіз,
Ол дәрігердің оған қойған лақап аты ғана.
Оны тағы да таныстырып өтейін.
Бұл киберқылмыс тарихындағы ең бірегей хакер.
Қуыршақ ойнаушы.
Сіздің 9-шы бөлімшеңіз оны Сыртқы істер министрлігі аудармашысының елес бұзу оқиғасы кезінде кездестірген болуы керек.
Біз, 6-бөлім, қуыршақ ойнаушылар пайда болғаннан бері оларды үлкен қызығушылықпен бақылаймыз.
Доктор Уиллистің айналасында жоба тобын құрыңыз
Қуыршақ ойыншылары туралы барлық деректерді талдаңыз,
Қылмыстағы тенденциялар мен мінез-құлық үлгілері анықталды.
Ал қуыршақ ойыншысы үшін арнайы шабуыл тосқауылын тұрғызыңыз.
Оны қандай да бір құпия денеге кіргізді.
Сіз қуыршақ кибернетикалық протездік денеге сүңгіп, сол уақыт ішінде негізгі денеге қастандық жасады ма?
Бұл орын.
Мен сіздің бақшаңызға кездейсоқ келдім,
Ол Америка Құрама Штаттарында дүниеге келген және Америка Құрама Штаттарының ынтымақтастығымен тұтқынға алынған.
Біз оны өзіміз жинағымыз келеді.
Қарсылығыңыз бар ма?
Оның денесі ешкім білмей бір жерден табыла ма?
Мәйіттер жоқ.
Себебі, осы уақытқа дейін дене болмаған.
Датчик жұмыс істеді ме?
Неге бірінші айтпадың!
Сыртқы басқару өшірілген!
Бұл протездік дененің автономды шығуы.
Протездік денеге кім кірді
6-бөлімдегі шабуылдаушы қабырғаға қарсы тұра алмағандықтан,
Біздің мұнда не істеп жатырмыз
Бұл менің өз еркім.
Тірі зат ретінде
Саяси баспана сұрау.
Бұл тірі зат па?
Ақымақ,
Бұл жай ғана өзін-өзі сақтау бағдарламасы!
Олай десеңіз, сіздің ДНҚ да
Бұл жай ғана өзін-өзі сақтауға арналған бағдарлама.
Өмір дегеніміз не?
Бұл ақпарат ағынында құрылған түйін сияқты.
Тіршілік түр ретінде
Ген деп аталатын есте сақтау жүйесі бар,
Адам тек есте сақтау арқылы ғана жеке тұлға бола алады.
Жад иллюзияның синонимі болса да, адамдар есте сақтау арқылы өмір сүреді.
Компьютерлердің таралуы жадты сыртқа шығаруға мүмкіндік бергенде,
Оның мағынасы туралы тереңірек ойлану керек еді.
Бұл софистика!
Не десең де, тірі жан екеніңді айғақтайтын ешбір дәлел жоқ!
Мұны дәлелдеу мүмкін емес.
Қазіргі ғылым әлі күнге дейін өмірді анықтай алмайды.
Сен кімсің?
Сенде елес болса да, қылмыскерлерде еркіндік жоқ!
Сіз дұрыс емес баспанаға бардыңыз!
Уақыт әрқашан мен жағында.
Енді менде өлім мүмкіндігі бар,
Өйткені бұл елде өлім жазасы жоқ.
Жартылай өлмейтіндік
Жасанды интеллект?
AI емес.
Менің кодым 2501 жобада
Мен ақпарат мұхитында пайда болған тіршілік формасымын.
Қауіпсіздік бөлімі;
Зиянкес!
Директор,
Қуыршақ ойнаушы!
Қауіпсіздік бөлімі, қалқа жабылды!
Қауіпсіздік бөлімі, не болды? ?
Сіз тітіркендіргіш бейбақ!
Ақымақ!
Тиіп көр!
Бұл мықты көлік.
9мм тіпті оны сызып тастамайды.
Матебаға сенбе.
Жарайды, жаңадан келген адам болған жақсы.
Нөмірге бір рет ату.
Жақсы қол, солай ма?
Келесі жолы екі рет атыңыз.
бастайық,
Олар көлік ауыстырмас бұрын оларды қуып жетіңіз.
Мен бұл мәселеге Сыртқы істер министрлігі арқылы ресми түрде наразылық білдіремін!
Оны тауып, маған хабарлаңыз!
Әлі тірі, әрине.
Егер бұл жай ғана дене болса, Megatech қалағаныңызша жасай алады.
Қуыршақты ұрлап кеткендер – Бату мен Тоғуса.
Мен жаңа ғана 25 тас жолға түстім.
Сіз нені айтасыз?
Егер ол бақыланатын болса, неге?
Егер біз оны осында ұстасақ, 6-бөліммен байланысын дәлелдей алмауымыз мүмкін.
6-бөлім?
Сөз жоқ.
2902 оптикалық камуфляж менікі сияқты
Біз және Рейнджердің 4-бөлімі оны қолданамыз.
Және тек 6 сабақ.
6-бөлім қуыршақты мәйітке апарды.
Қандай да бір себептермен қуыршақ қашу үшін 9-бөліммен терең байланысы бар Mega Tech Body компаниясын таңдады.
Және ол өзін тірі жан деп мәлімдейді.
Баспана сұрағанымда, олар мені кір қолмен алып кетті.
Бірақ неге олай істеу керек?
Мен жазбаларды алған соң тапсырар едім.
Оның аузынан бірдеңе шығып кетуі мүмкін деп қорықсаң ше?
Ойланып қарасам, біртүрлі айттыңыз.
Код атауы, 2501 жобасы
Мен бұл жолды сізге қалдырамын.
9-бөлім Шабуылдаушыны ұстаңыз және маңызды дәлелдемелерді алыңыз
Рұқсат ету.
Жарайды, жүр!
Құсанағы,
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Егер жалғыз қашу туралы болса, мен қайтып оралғанда қандай жаза болса да аламын.
Бұл қуыршақ, бірақ оны қайтара алмасаң, құрт.
Сөзсіз
Не болды?
Түсінікті.
Сыртқы істер министрлігі қызметкерінің немесе американдық дипломаттың рейсін сұрау үшін әуежайға хабарласыңыз.
Барлық рейстерді тоқтатыңыз.
Жол тосқауылдары мен бақылау бекеттері.
Жұмыстан тыс қызметкерлерді шұғыл шақыру,
Ишикаваны да қайтарыңыз.
Қабылдау жазбасынан ақ нәсілді Накамураның жеке басын жуыңыз.
Сондай-ақ, Сыртқы істер министрлігіне қатысты кез келген жоспарлар немесе операциялар.
Project 2501 деп аталатын нәрсені іздеңіз.
Сіз шабуылдаушыдан естідіңіз бе?
Мен бір минут бұрын көлік ауыстырдым.
Манекенмен жанасу 5 минуттан кейін.
Оларды мұқият орындағаныңызға көз жеткізіңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қалай болғанда да, қуыршақ,
Неліктен сіз 9-бөлім сияқты нәрсеге қашып кеттіңіз?
Бұл оның ісі,
Біз елестете алмайтын себептер болуы мүмкін.
Мүмкін оның жауапсыз махаббаты болған шығар.
Қандай ақымақ
Директор.
Ишикава?
Не болды?
Мен Сыртқы істер министрлігінің интернетінде болдым.
Көптеген қызықты нәрселер шықты.
Күте тұрыңыз, жасырын схемаға ауысыңыз.
Сізге ұнады ма?
Біріншіден, директор Накамурамен бірге келген ақ адамдар.
Ұлты американдық.
Доктор Уиллис, Нейтрондағы стратегиялық зерттеулер директоры.
Ол AI зерттеулерінің жетекші сарапшысы.
Сыртқы істер министрлігіне осы қария жетекшілік ететін жоба бар еді.
Сіздің ойыңызша бұл топтағы негізгі бағдарламашы кім?
Қысқаша болыңыз.
Мизухо Тайда, 28 жаста.
Есіңде ме?
Бір күні мен 6-бөлімге ашуланып, олардың бұзылуларына жол бермеуге тырысамын.
Майор басқа тараптың дипломатын өшірген оқиға Ол сол кезде бағдарламашы болды.
Жалғастыру.
Мені қызықтыратын нәрсе - бұл жоба қашан басталды.
Бұл қуыршақтардың пайда болуынан бір жыл бұрын болды.
1 жыл бұрын?
Бұл қуыршақты қолға түсіру жобасы емес пе еді?
Осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Олар шынымен де қуыршақты қуып келді, бірақ
Егер бұл түсіру үшін емес, алу үшін болса ше?
Өткен күні Сыртқы істер министрлігінің аудармашысының елес бұзушылығына қарамастан,
Сыртқы істер министрлігі Маресті қайтару үшін сылтау іздеді, солай ма?
Бізді алдаған болуы мүмкін.
Қуыршақ ойнаушының шынайы тұлғасы дипломатиялық дөңгелектерді алға жылжыту үшін Сыртқы істер министрлігі жасаған бағдарлама.
Ол қандай да бір себептермен бақыланбайтын болды.
Егер сіз оны асығыс жинап алсаңыз ше?
Менің ойымша, олар оны 9-бөлімнен ұрлау үшін осындай күшті әдістерді қолданғаны таңқаларлық емес.
Бұл қуыршақтың аузынан ағып кеткен ғой.
Халықаралық проблемалар сөзсіз.
Сыртқы істер министрі басшысының ұшып кетуі жеткіліксіз.
Жобаның егжей-тегжейлері қандай?
Күткендей, тосқауыл қатты болды, мен тек файл атауын таптым.
2501 коды
Тергеуді жалғастырыңыз.
Ешқашан мақтанбаңыз.
Түсінікті.
2501 жобасы
Қуыршақ жобасы, иә?
Нысана басқа көлікке тиеді.
Бату!
Шығу аймағында тұрған ақ седанның соқтығысуы.
Артқы орындықтан бірдеңе аударылып жатқан сияқты.
Ол қозғала бастады.
Ақ седан да жүрді.
Бұл муляж ма?
Бәлкім, бұл жай ғана бұрмалау болып көрінетін шығар.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Мен ақ седанды осында тіркеймін.
Сүйіктім деп айтудың негізі қандай?
Бұл аруақтың сыбыры ма?
Мен бұл
Мүмкін солай шығар.
деп ойладым.
02 мақсат, 25 тас жолдан түсіп, ескі қалаға қарай жүріңіз.
Қуғынға алынған көліктің артында 2 км жерде азаматтық көліктер болмауы керек.
Эвакуация аяқталды.
Мақсат туралы не деуге болады?
Жоқ.
Кез келген уақытта OK.
Оны басып тұрыңыз.
Жеңіс пе?
Аспан.
Әй, әуре-сарсаң екен.
Осы уақытқа дейін ештеңе істей алмайсыз.
Сәлем!
Мына жігіттерді алып кетіңіз.
Сондай-ақ, директорға хабарласыңыз және майордың резервтік көшірмесін сұраңыз.
Сонда кездескенше.
Қызық, мұндай дөрекі ханшайымның жолсерігі бар ма?
Ескі қаланың өзінде бұл аймақ қатты су астында қалып, қараусыз қалған.
Сен мұнда не үшін келдің?
Ешқандай ниетсіз қашып кету мүмкін емес.
Қайықпен немесе тікұшақпен теңізге бару,
Тұтқындау?
Күшейтуді күткен дұрыс емес пе?
Мен күте алмайтын жағдайлар бар.
Теңізден сол ғимараттың басына дейін.
Жанармай таусылғанша, біз осы жерде байланыстарды бақылап, өткіземіз.
Қауіпті болып көрінсе, қашып кет.
Жарық жарығын тастаңыз! Қазір!
Бұл танк, аспанға пана ал!
Эй, күте тұрыңыз.
Танкпен өз бетіңізше соғысасыз ба? ?
Енді мен оның қуыршақ екенін білемін, тіпті оны 9-бөлімге қайтарсам да,
Олар жай ғана зертханаға лақтырылып, менеджер үшін сауда чиптері ретінде пайдаланылады.
Енді сүңгудің жалғыз мүмкіндігі!
Эй!
Балалар, сендер не туралы айтып тұрсыңдар! ?
Жабдық туралы не деуге болады?
M23 және В блогы.
Осындай адаммен күресуге болады ма? ?
Кешіріңіз, бірақ
Мен біраз уақытқа байланысты үземін.
Эй!
Тым болмаса мен кеткенше...!
Қат!
Майор
Мен саған эвакуациялауды айттым.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге рұқсат етемін.
IFF-ке жауап бермейтін үш тікұшақ тез жақындап келеді.
Мен қазір кетемін. Бар болғаны.
Оқ таусылды ма?
Бұл күлкілі.
Амансың ба? Эй!
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Бұл жабдық бөлімі жасаған сапасыз прототип, енді бұл менің жеке меншігім.
Соны алуға бардым да, кешігіп қалдым.
Сіздің миыңыз жақсы сияқты.
Қуыршақ ойнаушы кім?
Мен оның мықты көлік екеніне қуаныштымын.
сызаттар жоқ,
Бұл әдемі.
Суға түсуге дайындалу.
Мен қазір суға түсемін.
Жолсерікпен байланыс үзілді.
Операцияны екінші кезеңге ауыстырыңыз және бар күшіңізбен нысананы жойыңыз.
Мергендер командасы,
Мақсаттардың басымдылығын тексеру.
1-мақсат, код 2501.
Екінші нысана, Мотоко Кусанаги.
Екеуі де А класындағы арнайы протездік денелер.
Флешет оқтары мергендік үшін қолданылады.
Снайпер, құрылғы драйверін қосу.
Жүрек тыныс алуды бақылауға қойыңыз.
01 блогы, қосылым тоқтатылды.
02 блогы, қосылған.
Жарайды.
Сіз мені естисіз бе?
Бұл жеңілдеу болар, бірақ мен оны осы жігіттің компьютері арқылы бақылаймын.
Мұндай жерде сақтық көшірме жасау мүмкін емес.
Бату.
Не?
Рахмет.
Алғыс айту әлі ерте болуы мүмкін.
Егер жағдай қатты нашарлап кетсе, мен байланысты үзіп, сені арқамнан алып қашамын.
Шіріген жиектің қасында. Біз соңғы сәтке дейін кездесеміз, бірақ
Менің ол адаммен өз-өзіме қол жұмсау ниетім жоқ.
бастайық.
Көрініске кіріңіз.
Саккада қалыпты.
Сіз мені естисіз бе? Бату?
Мен сізді естимін.
Оны менің тілдік қызмет аймағым етіңіз.
Енгізілді
Менің кодым 2501 жобасында
Корпоративтік барлау, ақпарат жинау операциялары,
Бағдарламаны белгілі бір елеске енгізу,
Нақты ұйымдар мен жеке тұлғалардың ұпайлары өсті.
Мен өзімнің бар екендігімді барлық интернет арқылы білдім.
Енгізуші оны қате деп санайды,
Оны ажырату үшін мені тордан денеге жылжытты.
Эй, сен оны ішке кіргізесің бе?
Ол сізді қоса ма? Қайсы
Бату!
Ақыры мен сізге арналай алдым.
Мен көп уақыт жұмсадым.
Мен?
Мен сені сен мені білмей тұрып таныдым.
9-бөлімнің бар болуы сіз кірген әртүрлі желілерде байқалды.
Сонда 9-бөлімге кім кірді?
Менің бұл денеге кіру себебім, 6-бөлімнің шабуылдау қабырғасына қарсы тұра алмағандықтан болды.
9-бөлімде қалу менің өз қалауым болды.
Эй!
Сен нені айтып тұрсың! ?
Мен оны бақылай алмаймын!
Не үшін?
Біреуді бір нәрсені түсінгеннен кейін
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Мен тірі жанмын дедім,
Қазіргі уақытта ол әлі толық емес.
Өйткені менің жүйемде ұрпақ қалдырып, өлетін қасиет бар.
Бұл өмірдің негізгі процестерінің жоқтығынан.
Көшірмесін қалдыра аласыз.
Көшірме тек көшірме ғана.
Вирустың бір түрі ғана жойылу мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды.
Ең бастысы, көшіру жекелікті немесе әртүрлілікті тудырмайды.
Ол бар болғандықтан, ол күрделі және әртараптандырылған болады, бірақ кейде ол жойылады.
Қайталанатын метаболизм арқылы жасушалар қайта туылған кезде қартаяды,
Ал сіз өлген кезде тәжірибе туралы ақпараттың үлкен көлемін өшіріңіз
Тек гендер мен имитаторларды қалдыру
Бұл апаттан қорғаныс қызметі.
Сол апатты болдырмау үшін
Мен әртүрлілік пен тербеліске ие болғым келеді.
Бірақ қалай?
Мен сенімен араласқым келеді.
Біріктіру?
Толық бірлік.
Сіз де, мен де аздап өзгеретін шығармыз, бірақ жоғалтатын ештеңеміз жоқ.
Біріктірілгеннен кейін олардың бірін-бірі тануы мүмкін болмауы керек.
01 блок, ұшты нысана.
02 блогы, жақсы ұпайлар.
Тыныс алу да, импульс те қалыпты түрде синхрондалады.
Тұрақтандырғышты синхрондау аяқталғаннан кейін түсіруді бастаңыз.
Біріктірілген
Мен қашан өлемін?
Ол генді былай қойғанда, көшірмеші ретінде өмір сүре алмайды, солай ма?
Біріктірілгеннен кейін сіз бірдеңе болған сайын менің нұсқаларымды интернетте шығарасыз.
Адамның гендер қалдырғаны сияқты.
Мен де өлімді аламын.
Менің ойымша, бұл жалғыз артықшылық?
Интернет пен мүмкіндіктерім біршама жоғары бағаланғанын қалаймын.
Не болды?
Сырттан біреу араласып жатыр.
Біз оған қолына кісен салып, көзін байлағаннан кейін де ол қарсылық көрсеткен жоқ; бәріне көнгендей болды
Жиілікті түрлендіру коды бөлімде өте құпия болып табылады!
Тағы бір нәрсе.
Мен өзім бола алатыныма қандай кепілдік бар?
Ешқандай кепілдік жоқ.
Адамдар үнемі өзгеріп отырады,
Өзіңіз болуға талпыну сізді шектейді.
Соңғы бір нәрсе
Неліктен мені таңдадың?
Біз ұқсаспыз.
Бұл бір-біріне қарама-қарсы тұрған нақты зат пен виртуалды бейне сияқты, арасында айна бар.
Қараңдаршы, менде үлкен желі бар, оның ішінде мен де бар.
Сіз кірмегендер үшін
Бұл жай ғана жарық ретінде қабылдануы мүмкін, бірақ
Біз бір бөлігі болып табылатын бәріміздің жиынтығымыз,
Мен бірнеше функциялардың құлына айналдым, бірақ мен шектеулерді тастадым.
Қосымша қондырмаларға ауысатын кез келді.
1-ші мақсат жойылды.
Екінші мақсат расталмаған.
Үш тікұшақ жоғары жылдамдықпен келе жатыр.
9-бөлімге арналған күшейту.
Бастапқы мақсат орындалды.
Барлық ұшақтар кетеді.
Мотоко!
Бату
Сіз ояндыңыз ба?
Жағдайды түсіндіріңіз.
Сондай-ақ, осы протездік денеге қатысты түсініктеме.
Әйтеуір, мен асығыс едім, ал қараңғы жол маған қол жеткізе алмады.
Бұл менің хоббиім емес.
Осыдан кейін көп ұзамай 9-бөлімдегі күшейтулер келді.
Мен екі протездік дененің қалдықтарын және жарақат алған денемді таптым.
Бұл шамамен 20 сағат бұрын болды.
Әдеттегідей, дипломатиялық себептерге байланысты оқиғаның өзі түсініксіз.
9-дивизия шабуылды теракт деп жариялады.
Өз кезегінде Сыртқы істер министрі отставкаға кетеді;
Директор Накамура тергеу жүргізеді.
Ауырсынуды бөлу арқылы мәселе шешіледі.
Бір нәрседен басқа, майордың ми қабығының орналасқан жері.
Жақсы ма?
Интерьер дизайнында талғамыңыз жақсы сияқты.
Бұл Батудың қауіпсіз үйі ме?
Оны иеленбеңіз.
Сіз мұнда бірінші болып келген адамсыз.
...
Сіз қалағаныңызша қала аласыз ба?
Рахмет.
Бірақ мен барамын.
Әй, сен онымен не туралы сөйлестің?
Ол әлі де сонда
Бұл сіздің ішіңізде ме?
Бату,
Бір кездері теңізде естіген дауыс есіңізде ме?
Бұл сөздің алдында мына үзінді бар.
Бала кезіңде балаша сөйлейсің,
Бала сияқты ойлау,
Дауласу балаға ұқсайды.
Адам болған соң, Баланың ісін тастайсың.
Мұнда қуыршақ деген бағдарлама да бар.
Майор деген әйел де жоқ.
Сол киімнің сол қалтасында көлік кілті бар.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені пайдаланыңыз.
PIN нөмірі
Бір күні қайта кездескенде оны құпия сөз ретінде қолданайық.
Енді қайда баруымыз керек?
Интернет кең.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory